This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Cette série est conçue à des fins de divertissement uniquement. Les personnages, les actions et les lieux sont fictifs. Elle ne vise en aucun cas à manquer de respect à une autorité, une profession ou une communauté. La discrétion est recommandée.
A man wearing a mask, a hat and a hoody.
Un homme portant un masque, un chapeau et un sweat à capuche.
Exactly the man that Miss Meena had described.
Exactement l’homme que Miss Meena avait décrit.
Get down! (Screaming)
Descends ! (Cri)
We’ve got one suspect.
Nous avons un suspect.
His name is Narong, a forensic officer. I’ve checked the access record. He had accessed to the case files on rapes and sexual assault in the past month.
Il s'appelle Narong, il est médecin légiste. J'ai vérifié les registres d'accès. Il a eu accès aux dossiers de viols et d'agressions sexuelles le mois dernier.
He’s not running away.
Il ne s'enfuit pas.
He’s going to finish his job on his last victim. That is Songyod. Can I tag along too?
Il va finir son travail sur sa dernière victime. C'est Songyod. Puis-je l'accompagner aussi ?
- Of course. - No.
- Bien sûr. - Non.
When you imagine something has happened...
Quand vous imaginez que quelque chose s'est produit...
when in fact it never happened at all.
alors qu'en fait cela n'est jamais arrivé.
Did Tharn tell you about me?
Tharn t'a-t-il parlé de moi ?
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Bébé - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Merci – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Invités Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Invités Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Invités Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Glace des invités - Athichana Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Invités Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Invités Young Phaya : Techin Na wong Young Tharn : Rachan Madsee Young Yai : Supakorn Kantanit
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Présentation de Songjed – Poire Sarochinee Pethampai – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Présentation de Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Réalisé par Nattapong Wongkaweepairoj
The Sign
Le signe
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I’ll get it done as soon as possible.
Je le ferai dès que possible.
Thongthai and Kem. Come with me to see Mr. Songyod.
Thongthai et Kem. Venez avec moi voir M. Songyod.
Singh, you stay here. Try to track down Narong’s phone and check all the CCTV cameras on every route that he takes.
Singh, reste ici. Essaie de retrouver le téléphone de Narong et de vérifier toutes les caméras de vidéosurveillance sur chaque itinéraire qu'il emprunte.
Find out where he had been since the last day he came to work.
Découvrez où il était depuis le dernier jour où il est venu travailler.
Phaya, Tharn and Yai. Go to Narong’s house near Suvannabhumi airport.
Phaya, Tharn et Yai se rendent chez Narong près de l'aéroport de Suvannabhumi.
We might find a cellar there.
On pourrait peut-être y trouver une cave.
Let’s get to work. Yes, sir.
Mettons-nous au travail. Oui, monsieur.
We’re going after the culprit.
Nous poursuivons le coupable.
If you guys are still mad at each other like this, it might ruin the work. Go and clear it up with him first.
Si vous êtes toujours en colère l'un contre l'autre comme ça, ça risque de ruiner le travail. Va d'abord régler ça avec lui.
Phaya.
Là.
Phaya!
Là!
Phaya, wait!
Phaya, attends !
I’ve never told Doc about your dream.
Je n'ai jamais parlé de ton rêve à Doc.
Then how did he know?
Alors comment le savait-il ?
I’ll ask him how he knew about it.
Je lui demanderai comment il a su ça.
Then what? It wouldn’t make anything better.
Et alors ? Ça n'arrangerait rien.
Because you...
Parce que tu...
already betrayed me.
m'a déjà trahi.
I never betrayed you.
Je ne t'ai jamais trahi.
Shut up! I don’t want to talk about it anymore. Hey!
Tais-toi ! Je ne veux plus en parler. Hé !
I don’t want you to misunderstand me.
Je ne veux pas que tu me comprennes mal.
If you think I’m nuts, then leave me alone.
Si vous pensez que je suis fou, alors laissez-moi tranquille.
Damn it! That’s too much!
Bon sang ! C'est trop !
It’s okay.
C'est bon.
Let’s go.
Allons-y.
(Door opening)
(Ouverture de la porte)
Guys.
Les gars.
Look.
Regarder.
(Thrill Sound)
(Bruit de frisson)
It’s really him.
C'est vraiment lui.
What a psycho.
Quel psychopathe.
He planned everything for his revenge.
Il a tout planifié pour sa vengeance.
But all those cases have nothing to do with his sister.
Mais tous ces cas n’ont rien à voir avec sa sœur.
Why did he do it then?
Pourquoi l'a-t-il fait alors ?
It’s a sign from someone who used to be a victim.
C'est un signe de quelqu'un qui était autrefois une victime.
For what?
Pour quoi?
To retaliate.
Pour riposter.
Like the laws in the past.
Comme les lois du passé.
An eye for an eye (and a tooth for a tooth.)
Œil pour œil (et dent pour dent).
Those victims were tortured – whip lashing and hung by the neck. Their tongues...
Ces victimes étaient torturées : fouettées et pendues par le cou. Leurs langues…
and genital organs got cut off and finally they were shot in the head.
et leurs organes génitaux ont été coupés et finalement ils ont reçu une balle dans la tête.
We’re at Narong’s place right now.
Nous sommes chez Narong en ce moment.
We’ve found evidence that he is the real culprit.
Nous avons trouvé des preuves qu’il est le véritable coupable.
But there’s still no sign of Narong.
Mais il n’y a toujours aucun signe de Narong.
He might know that we’d be coming and probably ran away before we arrived.
Il savait peut-être que nous allions venir et s'est probablement enfui avant notre arrivée.
How is it going over there?
Comment ça se passe là-bas ?
What?
Quoi?
Okay. See you at the office.
Ok. On se voit au bureau.
Songyod is at our office right now.
Songyod est actuellement à notre bureau.
Let’s gather all the evidence and go back there.
Rassemblons toutes les preuves et retournons là-bas.
- Okay. - Um
- D'accord. - Un
(Door opening)
(Ouverture de la porte)
Hey!
Hé!
Yai! What happened?! Stop!
Ouais ! Que s'est-il passé ?! Arrête !
Shit! Why are there two of them?
Merde ! Pourquoi y en a-t-il deux ?
- Follow him! - Okay
- Suis-le ! - D'accord
Stop!
Arrêt!
Stop right now!
Arrêtez tout de suite !
I said stop!
J'ai dit stop !
Stop!
Arrêt!
Stop! Stop right now!
Arrêtez ! Arrêtez tout de suite !
Where did he go?
Où est-il allé ?
Stop!
Arrêt!
Shit!
Merde!
Damn it!
Bon sang!
Stop!
Arrêt!
Get up!
Se lever!
You have the right to remain silent...
Vous avez le droit de garder le silence...
What the fuck are you babbling about?
De quoi tu parles, bordel ?
Wit!
Esprit!
You’re wasting my time, Inspector.
Vous me faites perdre mon temps, inspecteur.
When will you let me go?
Quand me laisseras-tu partir ?
I recommend you to cooperate with us and stay here for a while.
Je vous recommande de coopérer avec nous et de rester ici un moment.
It’s for the sake of your own safety.
C'est pour votre propre sécurité.
The man who wants to attack you is sitll on the loose.
L'homme qui veut vous attaquer est toujours en liberté.
Then go get him.
Alors va le chercher.
Your salaries are paid from the taxes we pay.
Vos salaires sont payés à partir des impôts que nous payons.
So, you’d better work hard. Don’t just be a guarding dog...
Alors, tu ferais mieux de travailler dur. Ne sois pas qu'un simple chien de garde…
Oops, I mean a security guard who’s keeping watch on my every move.
Oups, je veux dire un agent de sécurité qui surveille chacun de mes mouvements.
This man wants to hurt you...
Cet homme veut te faire du mal...
because you raped his younger sister.
parce que tu as violé sa petite sœur.
So, you’d better be careful. Or else you might end up as the next dead body.
Alors, fais attention. Sinon, tu risques de finir comme le prochain mort.
Excuse me? What are you talking about?
Pardon ? De quoi parlez-vous ?
My client is an innocent man.
Mon client est un homme innocent.
Please keep in mind why Mr. Songyod has to be here.
S’il vous plaît, gardez à l’esprit pourquoi M. Songyod doit être ici.
He’s here as a prospect who might fall victim to the culprit.
Il est ici en tant que prospect qui pourrait être victime du coupable.
I don’t understand why you keep trying to incriminate my client.
Je ne comprends pas pourquoi vous continuez à essayer d’incriminer mon client.
Are you sure?
Es-tu sûr?
I’ve looked at the record. It seems you’ve had a lot of charges filing against you.
J'ai consulté le dossier. Il semble que de nombreuses accusations aient été portées contre vous.
Khem.
Khem.
He actually has a lot of cases.
En fait, il a beaucoup de cas.
I admire you and your team for your fast and effiecient work.
J'admire vous et votre équipe pour votre travail rapide et efficace.
And I’m greatly honoured to receive a protection from your team…
Et je suis très honoré de recevoir la protection de votre équipe…
as an innocent man.
comme un homme innocent.
Okay then.
D'accord alors.
But let me warn you about something.
Mais laissez-moi vous avertir de quelque chose.
You’d better watch out and lay low during these days.
Il vaut mieux faire attention et rester discret ces jours-ci.
You’re the culprit’s real target -- the victim that he wants to kill the most.
Vous êtes la véritable cible du coupable, la victime qu’il veut le plus tuer.
Then I hope you and your team...
Alors j'espère que vous et votre équipe...
will catch this culprit soon so that I can finally feel at ease.
Je vais bientôt attraper ce coupable pour que je puisse enfin me sentir à l'aise.
Please let me know if you need anything.
S'il vous plaît laissez-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
I’d be more than willing to help.
Je serais plus que disposé à aider.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Thank you very much, sir. Everything went well.
Merci beaucoup, monsieur. Tout s'est bien passé.
Once I’m done with my business at the safe house...
Une fois que j'aurai fini mes affaires à la maison sûre...
please allow me to treat you to a meal.
S'il vous plaît, permettez-moi de vous offrir un repas.
Tharn, let’s go.
Tharn, allons-y.
Mr. Songyod, please say something.
Monsieur Songyod, dites quelque chose, s'il vous plaît.
Please say something.
S'il te plaît, dis quelque chose.
What made you do it? Why did you do it? Listen up, everyone. Please allow me to explain. My client only came here to provide some information to the police... so that they could use it to catch the culprit.
Qu'est-ce qui vous a poussé à agir ainsi ? Pourquoi ? Écoutez-moi bien. Permettez-moi de m'expliquer. Mon client est venu ici uniquement pour fournir des informations à la police… afin qu'elle puisse les utiliser pour arrêter le coupable.
But is it true that you were once sued with the charge of sexual assault?
Mais est-il vrai que vous avez déjà été poursuivi pour agression sexuelle ?
- Is it true, Mr. Songyod? - Is it true? Excuse me? We refuse to answer any questions that are not related to this case. I’m afraid there’s nothing much I could tell you today. It might jeopardize the authority’s investigation on the case.
- Est-ce vrai, Monsieur Songyod ? - Est-ce vrai ? Pardon ? Nous refusons de répondre à toute question qui ne soit pas liée à cette affaire. Je crains de ne pas pouvoir vous en dire beaucoup aujourd'hui. Cela pourrait compromettre l'enquête des autorités.
But I’m so thankful to the special investigation unit...
Mais je suis tellement reconnaissant envers l'unité d'enquête spéciale...
for their quick and effective work. They really make me feel safe.
Pour leur travail rapide et efficace. Ils me rassurent vraiment.
As an innocent man, I feel so grateful to them.
En tant qu’homme innocent, je me sens très reconnaissant envers eux.
Let’s go!
Allons-y!
Block them.
Bloquez-les.
Go, go! Where are you going?
Allez, allez ! Où vas-tu ?
Go!
Aller!
- Mr. Songyod! - Please wait!
- Monsieur Songyod ! - Veuillez patienter !
We almost got him at Narong’s place.
Nous avons presque réussi à l'avoir chez Narong.
It was my fault that he got away.
C'est ma faute s'il s'est enfui.
We’re checking the CCTV cameras to track down the car and his escape route.
Nous vérifions les caméras de vidéosurveillance pour retrouver la voiture et son itinéraire de fuite.
It’s all right.
C'est bon.
Singh, what have you got?
Singh, qu'est-ce que tu as ?
I’ve hacked into the system...
J'ai piraté le système...
and found out that Wit is the boyfriend of Rin, Narong’s younger sister who had killed herself.
et découvre que Wit est le petit ami de Rin, la sœur cadette de Narong qui s'est suicidée.
I think Wit is probably helping the culprit.
Je pense que Wit aide probablement le coupable.
He gave Narong a tip-off and kept informing him about our investigation.
Il a donné un tuyau à Narong et l'a constamment informé de notre enquête.
I’m afraid Wit is not going to say anything.
J'ai peur que Wit ne dise rien.
He probably wants Narong to finish his job.
Il veut probablement que Narong termine son travail.
Drive me to the safe house. I’m going to clean up a bit.
Conduis-moi à la planque. Je vais faire un peu de ménage.
Also, call the agent and tell them to send me those girls to kill my time.
Appelez également l'agent et dites-lui de m'envoyer ces filles pour tuer mon temps.
Geez, those assholes. Now my suit stinks.
Bon sang, ces connards ! Maintenant, mon costume pue.
(Tap Sound)
(Son de tapotement)
What’s that sound?
Quel est ce bruit ?
Hey, why did you stop?
Hé, pourquoi t'es-tu arrêté ?
(Someone calling for help.)
(Quelqu'un appelle à l'aide.)
Shit! What’s going on?!
Merde ! Qu'est-ce qui se passe ?!
Ouch!
Aie!
(Sad Music)
(Musique triste)
Rin.
Aussi.
Why did you do this to me?
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
(Crying)
(Pleurs)
Rin.
Aussi.
Inspector, the security guard at the entrance said that...
L'inspecteur, le gardien de sécurité à l'entrée a dit que...
there’s a car without a license plate parked not for away from our unit.
il y a une voiture sans plaque d'immatriculation garée non loin de notre unité.
The description matches with the one Narong uses to escape and commit a crime.
La description correspond à celle que Narong utilise pour s'échapper et commettre un crime.
Inspector.
Inspecteur.
- Singh, check the CCTV cameras at the front. - Yes, sir.
- Singh, vérifie les caméras de vidéosurveillance à l'avant. - Oui, monsieur.
- Khem and Thongthai. Try to find the connection.
- Khem et Thongthai. Essayez de trouver le lien.
Mayris, go and look at the case files.
Mayris, va voir les dossiers.
The one we were looking at yesterday.
Celui que nous regardions hier.
(Messaging Sound)
(Son de messagerie)
- Found it? - Yes, I found it.
- Tu l'as trouvé ? - Oui, je l'ai trouvé.
Look here
Regardez ici
- Inspector. - Yes?
- Inspecteur. - Oui ?
Damn it!
Bon sang!
- Phaya!
- Là!
Let him go.
Laisse-le partir.
Did you give Narong a tip-off on our investigation?
Avez-vous donné un tuyau à Narong sur notre enquête ?
That’s why he could always get away from us.
C'est pourquoi il pouvait toujours s'éloigner de nous.
Is this what you and him have planned all along?
Est-ce que c'est ce que vous et lui aviez prévu depuis le début ?
If you really want to help the victim.
Si vous voulez vraiment aider la victime.
If you want to make it right.
Si vous voulez que tout se passe bien.
You have to let him pay for what he did to Rin. You have to let him die.
Tu dois le laisser payer pour ce qu'il a fait à Rin. Tu dois le laisser mourir.
Why would you help him?
Pourquoi l'aiderais-tu ?
Because I’m a cop!
Parce que je suis flic !
Not even you or Narong has any rights to do this to anyone.
Ni vous ni Narong n'avez le droit de faire ça à qui que ce soit.
But those bastards can do it to other people?
Mais ces salauds peuvent faire ça à d’autres personnes ?
Rin took her own life because of him.
Rin s'est suicidée à cause de lui.
Many people’s lives are ruined because of a fucking bastard like him.
La vie de beaucoup de gens est ruinée à cause d'un putain de salaud comme lui.
The one who should be arrested is not me, but him!
Celui qui devrait être arrêté, ce n’est pas moi, mais lui !
This is why I have to get my hands dirty and do what you people are supposed to do.
C'est pourquoi je dois me salir les mains et faire ce que vous êtes censés faire.
This is what he deserves.
C'est ce qu'il mérite.
Whether he deserves it or not is not your job to decide. The laws will do it.
Qu'il le mérite ou non, ce n'est pas à vous de décider. Les lois le feront.
Narong and I only called out for those people who deserve a better justice.
Narong et moi avons seulement appelé à la défense des personnes qui méritent une meilleure justice.
Can’t you see how many people agree with me?
Vous ne voyez pas combien de personnes sont d’accord avec moi ?
(Riots)
(Émeutes)
(Thrill Sound)
(Bruit de frisson)
- Look into those paper again. - Tharn, what else did you see?
- Regarde encore ces papiers. - Tharn, qu'as-tu vu d'autre ?
What else did you see yesterday? Tharn!
Qu'as-tu vu d'autre hier ? Tharn !
Geez.
Bon sang.
Inspector, we don’t have any time left.
Inspecteur, nous n’avons plus de temps.
Let’s go get him!
Allons le chercher !
Singh, show us pictures from the CCTV at the crime scene.
Singh, montrez-nous des images de la vidéosurveillance sur la scène du crime.
- I’m trying. - These are all we’ve got.
- J'essaye. - C'est tout ce que nous avons.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Show me again.
Montre-moi encore.
(Airplane Sound)
(Bruit d'avion)
Why do you want from me?
Pourquoi me veux-tu ?
Do you remember me?
Vous souvenez-vous de moi?
No.
Non.
If you want to stay alive, you’d better let me go.
Si tu veux rester en vie, tu ferais mieux de me laisser partir.
Ouch!
Aie!
If you can’t remember me,
Si tu ne te souviens pas de moi,
what about this girl? Do you remember her?
Et cette fille ? Tu te souviens d'elle ?
No.
Non.
No?
Non?
Don't you remember her?
Tu ne te souviens pas d'elle ?
She’s the girl you raped.
C'est la fille que tu as violée.
(Someone panting)
(Quelqu'un haletant)
Watch me, Rin.
Regarde-moi, Rin.
I’m going to make him pay for what he did to you.
Je vais lui faire payer pour ce qu'il t'a fait.
What are you doing?
Que fais-tu?
What are you doing?!
Que fais-tu?!
Please don’t!
S'il vous plaît, ne le faites pas !
Please don’t hurt me.
S'il te plaît, ne me fais pas de mal.
(Thrill Sound)
(Bruit de frisson)
What are you doing?!
Que fais-tu?!
Call for a backup.
Appelez du renfort.
We’ll seal off the wood and search for the cellar that Wit told us about.
Nous allons sceller le bois et chercher la cave dont Wit nous a parlé.
That’d be where Narong took Songyod and kept him captive.
C'est là que Narong a emmené Songyod et l'a gardé captif.
Inspector, this is the place where Rin killed herself.
Inspecteur, c'est l'endroit où Rin s'est suicidée.
It’s nearby those areas where we found the victims’ bodies.
C'est à proximité de ces zones que nous avons retrouvé les corps des victimes.
It’s possible that Narong might go back to the place where his sister killed herself.
Il est possible que Narong retourne à l'endroit où sa sœur s'est suicidée.
Inspector!
Inspecteur!
Someone annonymous called us and said that she has some clues about Narong’s whereabout.
Une personne anonyme nous a appelé et nous a dit qu'elle avait des indices sur l'endroit où se trouvait Narong.
I think she’s probably someone was raped by Songyod.
Je pense qu'elle a probablement été violée par Songyod.
I’ve looked into all evidence.
J'ai examiné toutes les preuves.
Everything confirms that it’s the same place.
Tout confirme qu'il s'agit du même endroit.
I’m sure Songyod is locked up there.
Je suis sûr que Songyod est enfermé là-bas.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Phaya, Tharn and Yai. Go to the wood and find out where the cellar is.
Phaya, Tharn et Yai. Allez dans les bois et découvrez où se trouve la cave.
Thongthai and Khem, come with me. We must find the location of Songyod’s safe house.
Thongthai et Khem, venez avec moi. Nous devons trouver la planque de Songyod.
We’re running out of time.
Nous manquons de temps.
We must find Narong and stop him.
Nous devons trouver Narong et l'arrêter.
But Songyod is...
Mais Songyod est...
We’re not going to stand by and watch anyone commit a crime...
Nous n'allons pas rester les bras croisés et regarder quelqu'un commettre un crime...
eventhough the victim has done something unforgiving.
même si la victime a fait quelque chose d’impardonnable.
(Wailing)
(Pleurs)
Our job is to devlier them into the hands of the laws.
Notre tâche est de les livrer aux mains des lois.
Got it?
J'ai compris?
Yes, sir!
Oui Monsieur!
Let’s go!
Allons-y!
(Laughing)
(En riant)
(Thrill Sound)
(Bruit de frisson)
Hey!
Hé!
Ouch!
Aie!
(Airplane sound)
(Bruit d'avion)
The noise there was very loud.
Le bruit y était très fort.
I don’t know what it was but it was so irritating.
Je ne sais pas ce que c'était, mais c'était tellement irritant.
There’s a loud noise.
Il y a un bruit fort.
This is the place.
C'est l'endroit.
We’ll divide into 2 teams.
Nous serons divisés en 2 équipes.
Yai.
Oui.
(Wailing)
(Pleurs)
(Thrill Sound)
(Bruit de frisson)
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
What you are about to see...
Ce que vous êtes sur le point de voir...
requires parental guidance.
nécessite une surveillance parentale.
Those who wish to walk down this path,
Ceux qui souhaitent emprunter ce chemin,
this will be your punishment.
ce sera ta punition.
The adults should be more aware...
Les adultes devraient être plus conscients...
and pay attention to normal people who have no power.
et faites attention aux gens normaux qui n’ont aucun pouvoir.
People who have been bullied...
Les personnes qui ont été victimes d'intimidation...
and the innocent ones who have fallen victims...
et les innocents qui en sont tombés victimes...
to an evil and disgusting act like what this rascal did.
à un acte mauvais et dégoûtant comme celui commis par ce coquin.
What he deserves the most...
Ce qu'il mérite le plus...
is the punsihment from hell that you are about to witness.
C'est la punition de l'enfer à laquelle vous êtes sur le point d'assister.
(Screaming)
(Hurlement)
I promise you...
Je vous promets...
that I will not let you die so easily.
que je ne te laisserai pas mourir si facilement.
(Screaming)
(Hurlement)
(Thrill Sound)
(Bruit de frisson)
Please...please don’t hurt me.
S'il te plaît... s'il te plaît, ne me fais pas de mal.
Look.
Regarder.
(Whip lashing)
(Fouet)
- (Whip lashing) / - (Wailing)
- (Coup de fouet) / - (Gémissements)
(Screaming)
(Hurlement)
(Incoming call)
(Appel entrant)
Stop what you’re doing right now.
Arrêtez ce que vous faites en ce moment.
Do you think you can bring justice to your sister by doing this?
Pensez-vous que vous pouvez rendre justice à votre sœur en faisant cela ?
It’s the justice that I can choose for myself.
C'est la justice que je peux choisir pour moi-même.
And it’s about to be over.
Et c'est sur le point d'être terminé.
Stop it right now.
Arrête ça tout de suite.
Your sister probably didn’t want to see her big brother become a criminal like the man who had hurt her.
Votre sœur ne voulait probablement pas voir son grand frère devenir un criminel comme l’homme qui lui avait fait du mal.
I’m willing to sacrifice myself for those who once fell victims follow suit.
Je suis prêt à me sacrifier pour ceux qui ont été victimes de ce fléau.
See you in the LIVE, Inspector.
Rendez-vous en LIVE, Inspecteur.
H...help!
H...à l'aide !
Wait! Hey!
Attends ! Hé !
Damn it!
Bon sang!
(Crying in pain)
(Pleurant de douleur)
Fuck!
Putain !
Inform Phaya and his team that the cellar is in that area.
Informez Phaya et son équipe que la cave se trouve dans cette zone.
They must hurry up and find the cellar. We’re running out of time.
Il faut se dépêcher de trouver la cave. On manque de temps.
- Go. / - Yes, sir.
- Allez. / - Oui, monsieur.
Ouch!
Aie!
(Wailing)
(Pleurs)
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
He’s going to kill Songyod.
Il va tuer Songyod.
(Wailing)
(Pleurs)
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
I won’t let you die that easily.
Je ne te laisserai pas mourir si facilement.
Do you think you’re the only one who can escape the hands of laws?
Pensez-vous être le seul à pouvoir échapper aux mains des lois ?
I can do that too.
Je peux le faire aussi.
And this is…
Et c'est…
Geez, why is it stuck now?
Bon sang, pourquoi est-il coincé maintenant ?
(Screaming)
(Hurlement)
Arghhhh!
Arghhh!
Stop!
Arrêt!
It’s over.
C'est fini.
You can’t bring her back from death by doing this.
Vous ne pouvez pas la ramener de la mort en faisant cela.
If you kill him, he won’t get to be punished any further.
Si vous le tuez, il ne sera plus puni.
But then no more people will have to fall victims to someone like him.
Mais alors, plus personne ne sera obligé d’être victime de quelqu’un comme lui.
Rin should be happy to see him die slowly and painfully.
Rin devrait être heureuse de le voir mourir lentement et douloureusement.
But you and your people are ruining my plan.
Mais toi et ton peuple ruinez mon plan.
I know you’re disappointed that a scroundel like him hasn’t served the punishment for what he did.
Je sais que vous êtes déçu qu'un scélérat comme lui n'ait pas purgé sa peine pour ce qu'il a fait.
But that doesn’t mean you should become like him.
Mais cela ne signifie pas que vous devez devenir comme lui.
Let the laws handle these people.
Laissez les lois s’occuper de ces gens.
The laws?
Les lois ?
They are only for those who don’t have much enough power or money.
Ils sont uniquement destinés à ceux qui n’ont pas assez de pouvoir ou d’argent.
You know that too.
Tu le sais aussi.
How many cases were sealed off and ended up in silence.
Combien de dossiers ont été clos et ont fini par rester silencieux.
Like my sister’s.
Comme celle de ma sœur.
And look what happened to these scumbags? They can still start a new and live a happy life.
Et regardez ce qui est arrivé à ces salauds ? Ils peuvent encore prendre un nouveau départ et vivre une vie heureuse.
What about my sister?
Et ma sœur ?
She was having a bright future ahead.
Elle avait un brillant avenir devant elle.
She was getting married with the man she loved.
Elle allait se marier avec l’homme qu’elle aimait.
But then she was forced to take her own life...
Mais ensuite elle a été obligée de se suicider...
because of what a scumbag like him did to her.
à cause de ce qu'un salaud comme lui lui a fait.
If you want him to serve his punishment...
Si vous voulez qu'il purge sa peine...
you should keep him alive.
tu devrais le garder en vie.
If you kill him, he’d no longer be a criminal but a victim.
Si vous le tuez, il ne sera plus un criminel mais une victime.
And you would become the criminal instead.
Et vous deviendriez plutôt le criminel.
I don’t care.
Je m'en fiche.
I’m going to make him pay for what he did to my sister.
Je vais lui faire payer pour ce qu'il a fait à ma sœur.
(Gunshot)
(Coup de feu)
Shit!
Merde!
(Fighting)
(Lutte)
Phaya!
Là!
(Fighthing)
(Combat)
Tharn!
Tharn!
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
I’m glad you’re safe.
Je suis content que tu sois en sécurité.
Tharn! Phaya!
Tharn! Phaya!
This way!
Par ici!
Please be careful. Don’t let your wound come in contact with water.
Soyez prudent. Ne laissez pas votre plaie entrer en contact avec de l'eau.
Thank you.
Merci.
Tharn.
Tharn.
Maybe you should go to the hospital.
Peut-être que tu devrais aller à l'hôpital.
I’m okay.
Je vais bien.
Thanks to the bulletproof vest,
Grâce au gilet pare-balles,
or else my wound would be much deeprer.
sinon ma blessure serait beaucoup plus profonde.
Why didn’t you treat your wound?
Pourquoi n'as-tu pas soigné ta blessure ?
It’s all right. I’m good.
Tout va bien. Je vais bien.
Tharn.
Tharn.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
What happened to Narong…
Qu'est-il arrivé à Narong…
in the cellar...
dans la cave...
Those green eyes.
Ces yeux verts.
They are exactly what I saw in my dream.
C'est exactement ce que j'ai vu dans mon rêve.
I also saw those eyes when you were drowned.
J'ai aussi vu ces yeux quand tu t'es noyé.
How did you save me back then?
Comment m'as-tu sauvé à l'époque ?
I can’t remember either.
Je ne m'en souviens pas non plus.
I just knew that thing would save our lives.
Je savais juste que cette chose sauverait nos vies.
Then everything just happened like a miracle.
Et puis tout s'est passé comme par miracle.
Do you think that something which tried to attack me twenty years ago...
Pensez-vous que quelque chose qui a essayé de m'attaquer il y a vingt ans...
is now coming back?
est-ce que ça revient maintenant ?
That something...
Ce quelque chose...
might never stay from you at all.
pourrait ne jamais s'éloigner de toi du tout.
This is like what happened at the camp.
C'est ce qui s'est passé au camp.
And the training centre.
Et le centre de formation.
- Pull him up! / - Phaya!
- Tire-le vers le haut ! / - Phaya !
You’re always there to rescue me.
Tu es toujours là pour me sauver.
What’s this all about?
De quoi s'agit-il ?
I don’t know too.
Je ne sais pas non plus.
Hey...
Hé...
I’m...I’m sorry.
Je suis...je suis désolé.
You got hurt because of me.
Tu as été blessé à cause de moi.
It was just a coincidence.
C'était juste une coïncidence.
It wasn’t your fault.
Ce n'était pas ta faute.
I was just doing my job.
Je faisais juste mon travail.
Tharn.
Tharn.
When you got hurt,
Quand tu étais blessé,
I was really afraid you’d die. I don’t want to feel like that anymore.
J'avais vraiment peur que tu meures. Je ne veux plus ressentir ça.
I promise...
Je te le promets...
that from now on I’ll always listen to everything you say.
qu'à partir de maintenant j'écouterai toujours tout ce que tu dis.
Please don’t leave me.
S'il te plaît, ne me quitte pas.
I’m not going to leave you.
Je ne vais pas te quitter.
We’re on the same team.
Nous sommes dans la même équipe.
How can I leave you?
Comment puis-je te quitter ?
What about...you thinking that I told Chalothorn about your dream?
Et toi... tu penses que j'ai parlé de ton rêve à Chalothorn ?
Are you still mad at me?
Es-tu toujours en colère contre moi ?
Tharn.
Tharn.
I don’t care about anyone.
Je ne me soucie de personne.
I already told you.
Je te l'ai déjà dit.
I’ll listen everything you say.
J'écouterai tout ce que tu dis.
I’m so sorry.
Je suis vraiment désolé.
For being an asshole.
Pour être un connard.
It’s okay. I’m glad you’re safe.
Tout va bien. Je suis content que tu sois en sécurité.
You said you couldn’t remember everything that happened in the cellar.
Tu as dit que tu ne te souvenais pas de tout ce qui s'était passé dans la cave.
You said you put your fingers on the kettle...
Tu as dit que tu avais mis tes doigts sur la bouilloire...
in order to destroy your fingerprints.
afin de détruire vos empreintes digitales.
That’s why we couldn’t find any fingerprints at the crime scene.
C'est pourquoi nous n'avons trouvé aucune empreinte digitale sur la scène du crime.
(Pouring out water)
(Verser de l'eau)
(Boiling water)
(Eau bouillante)
You don’t have to ask me anything.
Tu n'as rien à me demander.
If you want to arrest me, just put me in jail.
Si vous voulez m'arrêter, mettez-moi simplement en prison.
You want to bring justice to your sister,
Tu veux rendre justice à ta sœur,
but you also killed those three victims.
mais vous avez aussi tué ces trois victimes.
The one who killed them...
Celui qui les a tués...
is you.
c'est toi.
And those bastards...
Et ces salauds...
who use their power to bully someone defendless like us.
qui utilisent leur pouvoir pour intimider quelqu'un sans défense comme nous.
The laws that you cherish and look up to...
Les lois que vous chérissez et admirez...
can never keep those scumbags behind bars for long.
On ne peut jamais garder ces salauds derrière les barreaux bien longtemps.
They will get out and roam around happily.
Ils sortiront et se promèneront joyeusement.
But victims like me...
Mais les victimes comme moi...
who have to carry those scars they had left on us,
qui doivent porter les cicatrices qu’ils nous ont laissées,
can never live the life we used to have again.
nous ne pourrons plus jamais vivre la vie que nous avions avant.
Are you calling this justice?
Vous appelez cela de la justice ?
Is it really fair?
Est-ce vraiment juste ?
You are not different from those scumbags.
Vous n’êtes pas différent de ces salauds.
Yes.
Oui.
But I still believe.
Mais j'y crois toujours.
I still believe that justice also takes time to proof itself.
Je crois toujours que la justice prend aussi du temps pour se faire sentir.
But my sister’s time is done.
Mais le temps de ma sœur est révolu.
Let me ask you one thing.
Laisse-moi te demander une chose.
Do you really think the job you’re doing...
Pensez-vous vraiment que le travail que vous faites...
is something that a hero would do?
est-ce quelque chose qu'un héros ferait ?
You might not see yourself like that.
Vous ne vous voyez peut-être pas comme ça.
But when in trouble,
Mais quand on est en difficulté,
to those people out there, you’re a hero.
Pour ces gens là-bas, tu es un héros.
You’re their hope.
Tu es leur espoir.
But then...
Mais alors...
why a hero like you couldn’t do the right thing.
pourquoi un héros comme toi ne pourrait pas faire ce qu'il faut.
And help those who are in need.
Et aidez ceux qui sont dans le besoin.
Why?
Pourquoi?
Inspector.
Inspecteur.
We’ve arrested Songyod.
Nous avons arrêté Songyod.
Khem and Thongthai have found another evidence...
Khem et Thongthai ont trouvé une autre preuve...
which are video clips of him raping other victims. They were hidden in his house.
Il s'agit d'extraits vidéo de lui violant d'autres victimes. Ces extraits étaient cachés chez lui.
Mr. Songyod.
Monsieur Songyod.
(Shoutings)
(Cris)
Please calm down.
S'il vous plaît, calmez-vous.
That’s the justice you’re looking for.
C'est la justice que vous recherchez.
It might show up late.
Il se peut que cela arrive tard.
But it will always come in the end.
Mais cela finira toujours par arriver.
I’m not going to let the victims or those who get hurt...
Je ne laisserai pas les victimes ou ceux qui sont blessés...
falling into despair and giving up on justice like what you did.
tomber dans le désespoir et abandonner la justice comme tu l'as fait.
I give you my word.
Je te donne ma parole.
Inspector.
Inspecteur.
While we were searching Narong’s house,
Pendant que nous fouillions la maison de Narong,
we found a video clip of his sister before she committed suicide.
nous avons trouvé un clip vidéo de sa sœur avant qu'elle ne se suicide.
Thank you, my brother.
Merci mon frère.
Thank you for always taking care of me.
Merci de toujours prendre soin de moi.
I’m so lucky to be your sister.
J'ai tellement de chance d'être ta sœur.
When our parents left us,
Quand nos parents nous ont quittés,
I always thought my life would never be happy again.
J’ai toujours pensé que ma vie ne serait plus jamais heureuse.
But it’s not like that at all.
Mais ce n’est pas du tout comme ça.
Although you’re the only family I have left,
Même si tu es la seule famille qui me reste,
I still feel so happy like when our parents were with us.
Je me sens toujours aussi heureuse comme lorsque nos parents étaient avec nous.
I want to live my life.
Je veux vivre ma vie.
I want to enjoy it.
Je veux en profiter.
I want to stay happy like that forever.
Je veux rester heureux comme ça pour toujours.
But right now...
Mais en ce moment...
my happiness is gone.
mon bonheur est parti.
(Crying)
(Pleurs)
All because of that bastard.
Tout ça à cause de ce salaud.
He took my whole life from me.
Il m'a pris toute ma vie.
He took my happiness away.
Il m'a pris mon bonheur.
He took my body and my soul.
Il a pris mon corps et mon âme.
These days…
Ces jours…
I’m dying inside.
Je meurs à l'intérieur.
You told me to wait.
Tu m'as dit d'attendre.
You told me to be patient.
Tu m'as dit d'être patient.
But I’m too tired.
Mais je suis trop fatigué.
I want the laws to sentence him to death.
Je veux que les lois le condamnent à mort.
But the laws has given me death instead.
Mais les lois m'ont donné la mort à la place.
Me, who is the victim.
Moi qui suis la victime.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I’m so sorry.
Je suis vraiment désolé.
Narong had tried to file a case against Songyod for many times.
Narong avait essayé de porter plainte contre Songyod à plusieurs reprises.
But it never went far.
Mais ça n’est jamais allé bien loin.
And the case eventually got dismissed…
Et l’affaire a finalement été classée sans suite…
because there wasn’t enough evidence.
parce qu'il n'y avait pas assez de preuves.
A few days after Rin was released from the hospital,
Quelques jours après que Rin soit sortie de l'hôpital,
she took her own life.
elle s'est suicidée.
When Narong said that police like us are also responsible for his sister’s death,
Quand Narong a dit que la police comme nous était également responsable de la mort de sa sœur,
I guess it’s true.
Je suppose que c'est vrai.
I don’t want someone who gives up so easily on my team.
Je ne veux pas de quelqu’un qui abandonne si facilement dans mon équipe.
Right now, we might not be able to bring justice to everyone.
À l’heure actuelle, nous ne sommes peut-être pas en mesure de rendre justice à tout le monde.
But that doesn’t mean we won’t be able to make it happen.
Mais cela ne veut pas dire que nous ne pourrons pas y parvenir.
If you are feeling discouraged just by hearing what they said,
Si vous vous sentez découragé simplement en entendant ce qu'ils ont dit,
I recommend you to quit.
Je te conseille d'arrêter.
I don’t want a loser on my team.
Je ne veux pas de perdant dans mon équipe.
Even if I couldn’t help every victim,
Même si je ne pouvais pas aider toutes les victimes,
I’m not going to run away.
Je ne vais pas m'enfuir.
I’m not going to leave those who are in need of help...
Je ne vais pas abandonner ceux qui ont besoin d'aide...
ever falling into despair like her.
ne tombant jamais dans le désespoir comme elle.
Me too.
Moi aussi.
I decided to become a cop because I still believe that justice still exists.
J’ai décidé de devenir policier parce que je crois toujours que la justice existe toujours.
Those who have done wrong will eventually pay for what they did.
Ceux qui ont fait du mal finiront par payer pour ce qu’ils ont fait.
I don’t want to.
Je ne veux pas.
I don’t know how to do it.
Je ne sais pas comment faire.
Singh.
Singh.
Come here. I have something to tell you.
Viens ici. J'ai quelque chose à te dire.
So,
Donc,
What do you want to tell me?
Que veux-tu me dire ?
Can you do me a favour?
Peux-tu me rendre un service ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Your job is to gather information...
Votre travail consiste à recueillir des informations...
which also includes information about the cold cases, right?
qui comprend également des informations sur les affaires non résolues, n'est-ce pas ?
Well, yeah, if it’s about the case then maybe I can help you.
Eh bien, oui, si c'est à propos de l'affaire, alors peut-être que je peux vous aider.
Why are you asking though?
Mais pourquoi demandes-tu ça ?
I want you to dig up an old case.
Je veux que tu déterres une vieille affaire.
I want to know the names...
Je veux connaître les noms...
of police officers who took care of that case.
des policiers qui se sont occupés de cette affaire.
Which case?
Quel cas ?
About my father.
À propos de mon père.
I’m going to bring justice to my father.
Je vais rendre justice à mon père.
Don’t worry, Grandma. I’m still all intact.
Ne t'inquiète pas, grand-mère. Je suis encore intact.
I’ll call you later. See you in a few days.
Je t'appelle plus tard. À dans quelques jours.
Yes.
Oui.
I tried to ask Narong about what happened in the cellar today.
J'ai essayé de demander à Narong ce qui s'est passé dans la cave aujourd'hui.
But it seems he wasn’t aware of what was happening.
Mais il semble qu'il n'était pas conscient de ce qui se passait.
As if everything got blacked out.
Comme si tout était devenu noir.
Singh said that the lie detector indicated that Narong was telling the truth.
Singh a déclaré que le détecteur de mensonges indiquait que Narong disait la vérité.
Is there anyone who can explain what it is that we saw?
Y a-t-il quelqu’un qui peut expliquer ce que nous avons vu ?
Damn it! Ouch!
Bon sang ! Aïe !
Hey.
Hé.
Let me see.
Laissez-moi voir.
It’s just a graze.
C'est juste une égratignure.
Wait here. I’ll fix the wound for you.
Attends ici. Je vais soigner ta blessure.
(Funny Sound)
(Bruit drôle)
why didn’t you say anything now that I come crashing your place again.
pourquoi n'as-tu rien dit maintenant que je viens à nouveau squatter ton appartement.
If I were you, I wouldn’t have wanted my grandma to see myself in this state.
Si j'étais toi, je n'aurais pas voulu que ma grand-mère me voie dans cet état.
Forget it.
Oublie ça.
Are you done?
Tu as fini ?
Yeah.
Ouais.
Thanks.
Merci.
Wait.
Attendez.
(Heartbeat)
(Pulsation)
(Romantic Sound)
(Son romantique)
(The sound of Tharn blowing a wound)
(Le bruit de Tharn soufflant sur une blessure)
Let me check on your wound.
Laisse-moi vérifier ta blessure.
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
The doctor already took care of it.
Le médecin s'en est déjà occupé.
I want to do what you just did to me.
Je veux faire ce que tu viens de me faire.
(Romantic Sound)
(Son romantique)
- What were you thinking? - What’s wrong?
- À quoi pensais-tu ? - Qu'est-ce qui ne va pas ?
Umm, well...
Euh, eh bien...
When I was a kid, my grandma always blew over the wound after fixing it.
Quand j'étais enfant, ma grand-mère soufflait toujours sur la plaie après l'avoir soignée.
Can you...can you do it too?
Peux-tu... peux-tu le faire aussi ?
What if my saliva happen to be in contact with your wound? It might get infected.
Et si ma salive entrait en contact avec ta plaie ? Elle pourrait s'infecter.
Didn’t they teach you this in school?
On ne t'a pas appris ça à l'école ?
Geez!
Mon Dieu !
Then let me check on your wound.
Alors laisse-moi vérifier ta blessure.
No need.
Pas besoin.
The doctor already took care of it.
Le médecin s'en est déjà occupé.
I’m going to rest now.
Je vais me reposer maintenant.
I’m not feeling well.
Je ne me sens pas bien.
The medicine is starting to kick in.
Le médicament commence à faire effet.
Okay.
D'accord.
Sleep well.
Dors bien.
Go rest. I’ll keep watch for you tonight.
Va te reposer. Je veillerai sur toi cette nuit.
(Doorbell ringing)
(La sonnette sonne)
Huh? Who’s visiting this late?
Hein ? Qui vient nous rendre visite si tard ?
It’s probably Yai.
C'est probablement Yai.
I asked him to fetch me some of my clothes from my place.
Je lui ai demandé d'aller me chercher quelques vêtements chez moi.
I probably have to crash your place quite often.
Je dois probablement venir dormir chez toi assez souvent.
Okay.
D'accord.
(Door opening)
(Ouverture de la porte)
I didn’t know you’d be here.
Je ne savais pas que tu serais là.
I have to finish off some work with him.
Je dois terminer un travail avec lui.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I’m here to visit Tharn as usual, just like what I always do.
Je suis ici pour visiter Tharn comme d'habitude, comme je le fais toujours.
We have to talk.
Nous devons parler.
I don’t care how close you are to Tharn.
Je me fiche de savoir à quel point tu es proche de Tharn.
But I think you should know your place.
Mais je pense que tu devrais connaître ta place.
It’d be best for you to play the role of his big brother. Not something else.
Il vaudrait mieux que tu joues le rôle de son grand frère. Pas autre chose.
Right now, Tharn and I...
En ce moment, Tharn et moi...
and everyone in our team...
et tout le monde dans notre équipe...
have a lot of things that we should keep...
il y a beaucoup de choses que nous devrions garder...
confidential.
confidentiel.
I don’t want him to see you so often like before.
Je ne veux pas qu'il te voie aussi souvent qu'avant.
- Why? / - You want to know why?
- Pourquoi ? / - Tu veux savoir pourquoi ?
Because Tharn might accidentally slipped out something confidential about the investigation to you, like what he did last time.
Parce que Tharn pourrait accidentellement vous révéler quelque chose de confidentiel à propos de l'enquête, comme il l'a fait la dernière fois.
- So? / - So...
- Tellement tellement...
it might badly affect the unity in our team.
Cela pourrait nuire gravement à l’unité de notre équipe.
Your reason seems nothing personal at all.
Votre raison ne semble pas du tout personnelle.
I’ll try my best to heed your advice.
Je ferai de mon mieux pour suivre vos conseils.
Until your time is done.
Jusqu'à ce que ton temps soit écoulé.
Okay?
D'accord?
Phaya.
Là.
I will never let you take him away from me.
Je ne te laisserai jamais me l'enlever.
This necklace is probably yours.
Ce collier est probablement le vôtre.
Keep it. It will protect you.
Gardez-le. Il vous protégera.
Where did you get this amulet?
Où as-tu eu cette amulette ?
Exactly the same.
Exactement la même chose.
(Romantic Sound)
(Son romantique)
Mum.
Maman.
If you don’t let go when I count to three,
Si tu ne me lâches pas quand je compte jusqu'à trois,
I’m going to sleep here.
Je vais dormir ici.
1 2 3.
1 2 3.
I already counted.
J'ai déjà compté.
Well then...
Et bien alors...
I’m going to be your bolster for tonight.
Je serai ton soutien pour ce soir.
What the...?!
Quoi...?!
Ouch!
Aie!
Who are you?
Qui es-tu?
How did you get in here?
Comment es-tu arrivé ici ?
It’s me, Phaya.
C'est moi, Phaya.
I’m Phaya.
Je suis Phaya.
My wound.
Ma blessure.
Ouch...
Aie...
How did you get in here?
Comment es-tu arrivé ici ?
I shouldn’t have trusted you.
Je n'aurais pas dû te faire confiance.
You had a fever last night.
Tu as eu de la fièvre hier soir.
I used a damp washcloth to cool it down.
J'ai utilisé un gant de toilette humide pour le refroidir.
When I was about to leave, you just held on to me so tight.
Quand j'étais sur le point de partir, tu m'as serré très fort dans tes bras.
You should have thanked me.
Tu aurais dû me remercier.
For letting you hugging me all night.
Pour t'avoir laissé me serrer dans tes bras toute la nuit.
Me? Hugging you?
Moi ? Te serrer dans mes bras ?
Yeah.
Ouais.
You were hugging me so tight last night.
Tu me serrais si fort dans tes bras hier soir.
(Phone buzzing)
(Téléphone qui vibre)
Good morning, Luangpor.
Bonjour, Luangpor.
I’ve been quite busy with my first case so I didn’t have time to call you.
J'ai été assez occupé avec mon premier cas donc je n'ai pas eu le temps de vous appeler.
Oh, you had it rough since the first one?
Oh, tu as eu des moments difficiles depuis le premier ?
Yes.
Oui.
It’s the victim turned attacker.
C'est la victime devenue agresseur.
When your mind is shrouded by hatre or anger,
Lorsque votre esprit est enveloppé de haine ou de colère,
you will become obsessed with that thing.
tu deviendras obsédé par cette chose.
Remeber...
Souviens-toi...
Mindfulness can help strengthen your mind.
La pleine conscience peut aider à renforcer votre esprit.
Being mindful at all time...
Être attentif à tout moment...
will help strengthen your meditation and leads you to the enlightenment...
aidera à renforcer votre méditation et vous conduira à l'illumination...
which would then help you to distinguish between the good and the evil.
ce qui vous aiderait alors à distinguer le bien du mal.
But some people will always choose to do something evil.
Mais certaines personnes choisiront toujours de faire quelque chose de mal.
Like those scumbags who never hesitate to take advantages on other people...
Comme ces salauds qui n'hésitent jamais à profiter des autres...
and push them into the darkness filled with despair, humiliation, and vengeance.
et les pousser dans les ténèbres remplies de désespoir, d’humiliation et de vengeance.
Those victims are left with no choice but to fight back in order to survive.
Ces victimes n’ont d’autre choix que de se battre pour survivre.
They have to kill.
Ils doivent tuer.
The basic code of moral conducts for human beings like us...
Le code de conduite moral de base pour les êtres humains comme nous...
is the 5 precepts.
ce sont les 5 préceptes.
One should be abstained from killing other living beings.
Il faut s’abstenir de tuer d’autres êtres vivants.
These precepts can bring peace and happiness to your family and the society.
Ces préceptes peuvent apporter paix et bonheur à votre famille et à la société.
Undertaking the five precepts will benefit not only yourself but also the people around you.
Entreprendre les cinq préceptes sera bénéfique non seulement pour vous-même, mais aussi pour les personnes qui vous entourent.
I used to believe that a person would be good or bad depends on what they did in their past lives.
J’avais l’habitude de croire qu’une personne serait bonne ou mauvaise en fonction de ce qu’elle a fait dans ses vies passées.
But that’s not entirely true. Karma isn’t the only thing that shapes us.
Mais ce n'est pas tout à fait vrai. Le karma n'est pas la seule chose qui nous façonne.
Dhamma also helps refine and enlighten our mind to be able to tell the right from wrong.
Le Dhamma aide également à affiner et à éclairer notre esprit pour pouvoir distinguer le bien du mal.
It cannot cancel your karma.
Cela ne peut pas annuler votre karma.
Just because you did something good,
Ce n'est pas parce que tu as fait quelque chose de bien,
whether building a pavillion, a chapel, or even a temple, in hope that it would help erase your wrongdoings in the past.
que vous construisiez un pavillon, une chapelle ou même un temple, dans l’espoir que cela contribuerait à effacer vos méfaits du passé.
That’s impossible. You cannot undone what you already did.
C'est impossible. On ne peut pas revenir en arrière.
What you did will eventually comes back to you.
Ce que vous avez fait vous reviendra un jour.
That’s right.
C'est exact.
Karma is the sum of our own actions.
Le karma est la somme de nos propres actions.
This morning, Tharn did something bad to me.
Ce matin, Tharn m'a fait quelque chose de mal.
He hurt me.
Il m'a fait mal.
So, he’ll pay for what he did soon.
Alors, il va bientôt payer pour ce qu'il a fait.
Do you want another one?
Tu en veux un autre ?
(Incoming message)
(Message entrant)
[Nee: Grandma is sick. Come home ASAP.]
[Nee : Grand-mère est malade. Rentre à la maison au plus vite.]
Shit!
Merde!
Hey,
Hé,
Yeah?
Ouais?
I’m leaving.
Je m'en vais.
Goodbye, Luangpor.
Au revoir, Luangpor.
What’s wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Tharn, do you still receive a treatment from that doctor?
Tharn, est-ce que tu reçois toujours un traitement de ce médecin ?
Not anymore.
Pas plus.
But he still checks on me regularly.
Mais il continue à me surveiller régulièrement.
But I don’t know why Phaya seems to hate him.
Mais je ne sais pas pourquoi Phaya semble le détester.
Those two should avoid each other if possible.
Ces deux-là devraient s'éviter si possible.
As if Phaya would listen to me.
Comme si Phaya m'écoutait.
He follows me everywhere like a dog’s flea.
Il me suit partout comme la puce d'un chien.
Nee, where’s Grandma?
Non, où est grand-mère ?
She’s upstairs.
Elle est à l'étage.
Grandma!
Grand-mère!
Are you sick? Why didn’t go to the hospital?
Tu es malade ? Pourquoi n'es-tu pas allé à l'hôpital ?
Who’s sick?
Qui est malade?
I thought you said you’d come back in 2-3 days.
Je pensais que tu avais dit que tu reviendrais dans 2-3 jours.
Nee texted me and said that you’re sick.
Nee m'a envoyé un texto pour me dire que tu étais malade.
Come here.
Venez ici.
- What is it? - Just come.
- Qu'est-ce qu'il y a ? - Viens.
Grandma could hardly eat or sleep. She’s always grumpy too.
Grand-mère avait du mal à manger ou à dormir. Elle était toujours grincheuse.
So, I thought she might be a little sick.
Alors, j'ai pensé qu'elle était peut-être un peu malade.
Because she misses you.
Parce que tu lui manques.
You tricked me again.
Tu m'as encore trompé.
I’m serious.
Je suis sérieux.
Since the day you left for a training at the camp,
Depuis le jour où tu es parti en formation au camp,
she really thought you might stay home more often after the training was done.
Elle pensait vraiment que tu pourrais rester plus souvent à la maison une fois la formation terminée.
Turns out you hardly came home.
Il s'avère que tu es à peine rentré à la maison.
So, she’s upset.
Alors, elle est bouleversée.
Go on your knees and beg for her forgiveness.
Mets-toi à genoux et implore son pardon.
Hey, wait.
Hé, attends.
Well, Grandma...
Eh bien, grand-mère...
I finished my work earlier than expected so I came straight home see you.
J'ai fini mon travail plus tôt que prévu alors je suis rentré directement à la maison pour te voir.
I thought you were not feeling well. I was really worried.
Je pensais que tu ne te sentais pas bien. J'étais vraiment inquiet.
Don’t try to sweet talk me.
N'essayez pas de me parler gentiment.
Grandma...
Grand-mère...
Please don’t be mad at me.
S'il te plaît, ne sois pas en colère contre moi.
I’m really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Please forgive me, okay?
S'il te plaît, pardonne-moi, d'accord ?
You’re really something.
Tu es vraiment quelque chose.
Ouch.
Aie.
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What happened to your hand?
Qu'est-il arrivé à ta main ?
It’s nothing, Grandma.
Ce n'est rien, grand-mère.
Take off your shirt right now. I want to see why you are hurt when I touch you there.
Enlève ta chemise tout de suite. Je veux voir pourquoi tu souffres quand je te touche là.
Take it off.
Enlève-le.
Careful. Slowly.
Attention. Lentement.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Oh my goodness.
Oh mon Dieu.
I never knew your job is this dangerous.
Je ne savais pas que ton travail était si dangereux.
Oh dear. Nee!
Oh mon Dieu. Nee !
Come and look at your brother.
Viens voir ton frère.
- I’m coming. - Why didn’t anyone tell me about this?
- J'arrive. - Pourquoi personne ne m'a prévenu ?
He told me to keep quiet because he was afraid that you might be worried.
Il m'a dit de me taire parce qu'il avait peur que tu sois inquiet.
It’s just a graze, Grandma.
C'est juste une égratignure, grand-mère.
It’s really nothing. I’m feeling great.
Ce n'est vraiment rien. Je me sens très bien.
Please don’t worry too much. I’m really fine.
Ne t'inquiète pas trop. Je vais très bien.
Phaya!
Là!
Don’t say that.
Ne dis pas ça.
If you think I overreacted...
Si vous pensez que j'ai réagi de manière excessive...
and don’t want me to mess with your life,
et tu ne veux pas que je vienne perturber ta vie,
then I’ll leave you alone.
alors je te laisserai tranquille.
Grandma.
Grand-mère.
Please wait, Grandma!
S'il te plaît, attends, grand-mère !
Geez.
Bon sang.
You’re such a lousy guy.
Tu es vraiment un type minable.
Now, she’s even more upset. Why did you say that?
Maintenant, elle est encore plus bouleversée. Pourquoi as-tu dit ça ?
I’m so doomed.
Je suis tellement condamné.
What to do now?
Que faire maintenant ?
Stay home tonight, have dinner with her and talk to her.
Reste à la maison ce soir, dîne avec elle et parle-lui.
Wait for the right timing and try to beg for her forgiveness again.
Attendez le bon moment et essayez de lui demander à nouveau pardon.
But right now, you better go take a shower first.
Mais pour l'instant, tu ferais mieux d'aller prendre une douche d'abord.
You stink. I can hardly smell my dessert.
Tu pues. Je sens à peine mon dessert.
Now, you’re overreacting.
Maintenant, vous réagissez de manière excessive.
Geez.
Bon sang.
Grandma.
Grand-mère.
(Lovely Sound)
(Beau son)
We finally meet once again.
Nous nous rencontrons enfin à nouveau.
Who are you?
Qui es-tu?
Why are you in my dream?
Pourquoi es-tu dans mon rêve ?
Don’t you remember me?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Use your heart instead of your eyes.
Utilisez votre cœur plutôt que vos yeux.
And you’ll finally see.
Et tu verras enfin.
idol Factory
usine d'idoles
Nee.
Née.
Is Wi still teaching at the Faculty of Archaeology?
Est-ce que Wi enseigne toujours à la Faculté d'archéologie ?
She already quit to open an art gallery.
Elle a déjà démissionné pour ouvrir une galerie d'art.
Phaya!
Là!
Try looking in that room.
Essayez de regarder dans cette pièce.
It might have something that you want to know.
Il y a peut-être quelque chose que vous voulez savoir.
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Je chérirai toujours cet amour dans mon cœur.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵Peu importe combien de temps, je voudrai toujours te voir.🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵Je veux que tu saches que tu es celle que je veux.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Je vais t'aimer et seulement toi.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Peu importe la longueur, cela ne changera jamais.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
🎵Que ce soit pendant mon sommeil ou pendant que je suis éveillé.🎵
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Je ne t'oublierai jamais.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Peu importe pour combien de temps, je t'aimerai toujours.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Je t'aime de tout mon cœur.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Personne ne peut prendre ta place car mon cœur t'appartient.🎵